那么我们继续讲第二种布置方式就是云计算
清教云上面去如何部署我们的环境
Svidefusion
那其实在现在云上面呢是比较简单的
如果说不太啊对这个LINUX操作不太熟的
这个同学呢推荐大家用这个青椒云
青椒云就是windows啊
它是基于windows系统界面操作
首先呢我们需要去请教云呢
下载一个客户端
我们需要通过客户端来进行这个远程桌面链接
你注册一个倾向云的账号啊
注册完了之后呢
这里打开了他们的客户端
这里点这个新增云桌面
新增完之后呢
你需要去这个产品啊
选一个你的配置类型
我们做SD的学员
大家只能选这个定制产品啊
因为它现在标准产品里面都是一些包月的
我们呢建议大家去按这个
选这个小时的就可以了
定制产品这里有一些AIGC的定制版
那我们选这种SD啊
或者是AIGC的都可以啊
如果说经常使用呢
可以推荐去包天或者包月啊
这样性价比会更高一点
那么这里创建好了之后呢
就在这个你的桌面上会多了一台这样的机器
直接点开机呢就可以进入了
进入了就跟你操作自己的电脑呢
其实是一样的啊
只不过是通过你的远程桌面去链接
那么它里面安装的基本也都是这种秋叶的
这个启动器
大家记得用完之后呢
一定要点这个关机
其他的就是去充值就好了
我还给大家讲一下如何去传输文件啊
传输方文件呢有两种方式
一种方式呢你就是通过直接把本地文件啊
拖到你的这个云云
这个新疆云桌面上就可以了啊
第二种方式呢就是通过这个云盘去传输啊
其向于它给你提供了40G的云盘空间
好我们有些文件呢可以存到这个云盘里
通过云盘的下载到这个远程桌面
如果说大家网速就是不太行的
我们操作这个界面啊
它会有一些卡顿
最后跟大家提醒一下啊
用完的时候一定要记得关机
那么我们来给大家演示一下怎么操作啊
因为他这个青椒云呢
感觉他的这个资源呢可能有点不足
我们切必定能这个抢到资源啊
那我们看一下啊
AIGC啊
SD云客户端啊
那么就来选这个吧
添加一下
虽然添加成功了
那我们看看能不能开机成功
OK啊我们今天比较幸运
已经开机成功了
没看到啊
我们租的这台机器的配置呢是16核啊
32G内存
显卡呢是3060啊
12G显存我们直接点进入桌面
桌面链接失败再试一下算了
换一个去试一下算了
那就不给大家演示了
我们这里没办法开机啊
那其实就是跟你正常操作自己电脑是一样的
操作自己的windows是一样的啊